Tara na! Tara na!
Napakalamig noong taglamig na iyon.
Nagkaroon ng yelo sa Ilog Mulan.
Nang binuhat ko siya,
Hindi ko man lang naisip na mabubuhay pa siya.
Ang poot sa puso ko
maaari lamang gumawa ng isang tao
maaaring gumawa ng isang tao
sa apoy.
Ako lang siguro ang pamilya
sa mundong ito.
Ngunit isang matandang tulad ko
anong magagawa ko
para sa kanya?
Nasa Chang'an ngayon si Miss Nongyu.
Maayos ang lahat.
Makatitiyak ka, Master Yan.
Eunuch Li,
mangyaring tanggapin ang aking busog.
Mangyaring huwag.
Tiyo Yan, bumangon ka na.
Bagama't malakas ang ugali ni Nongyu,
pero bilang babae, babae siya.
pagiging mag-isa
ay ita-target.
at ito ay lubhang mapanganib.
May hihilingin akong pabor.
Kung hindi ka susuko,
kaya mo bang alagaan si Nongyu?
Okay.
pangako ko sayo.
para protektahan siya.
ako
Salamat, benefactor.
Please bumangon ka na.
Bitawan mo ako!
Rui'er.
Inay.
Inay!
Bitawan mo ako!
Young Master.
ano?
Nakiusap ka na makita ko ang bata.
Ngayon nakikita mo na siya.
kapag nakita mo ako.
Bakit hindi ka mamatay?
Wala akong makukuha.
Ikaw ay hindi well-informed.
Sa piging,
medyo sexy ka sumayaw.
asong babae!
Wag mong patulan ang nanay ko!
Hindi mo ba nakita si Chen Jing... Manahimik ka!
Halos tumapak siya sa ulo ko.
Sir.
May importante akong sasabihin sayo.
Nandito si Nongok para maghiganti.
Yung alak na nainom mo nung araw na yun...
May lason sa baso.
Pagod ka siguro.
Hayaan mo akong gawin ito.
Hayaan mo akong gawin
sa akin.
No wonder.
Paano mo nalaman?
Bakit hindi mo sinabi sakin kanina?
ako...
Nang pinagalitan ni Chen Jing si Nongyu,
nang pinagalitan ni Chen Jing si Nongyu.
Kaya nga nandito ako para magsumbong sayo.
Chen Jing!
Sir.
Maswerte ka at maswerte ka.
Kahit multo at multo hindi makalapit sayo.
Mga bantay!
Oo.
Master.
Bigyan mo siya ng peras na karayom.
Oo.
Kung hindi mo ito makita,
Sundutin mo siya ng malakas.
Sir.
Rui'er.
Inay, alis na tayo.
Inay.
Rui'er.
Takbo!
Inay! Rui'er!
Rui'er, wag kang gumalaw! Inay!
Hayaan mo na ang nanay ko!
Inay!
Miss Yu.
Pumunta at ikategorya muna ang mga halamang ito.
Masyadong matigas ang lupa dito.
Kukuha ako ng pine needles sa bundok.
Okay.
Okay. Okay.
Nongyu.
Pagbati, Ginoong Li.
Nasaan si Miss Nongyu?
Gusto ko siyang makita.
Mr. Lee.
Kakalabas lang ni Nongok.
Masamang balita!
Nahuli si Nongyu ng pamilya Wei.
Tara na.
Bilisan mo.
Nandito siya.
hinahanap mo ba ako?
sabihin mo lang.
anong ginagawa mo
Hindi naman sa hindi kita inimbitahan.
Pero ikaw...
Walanghiya ka.
Huwag mong isipin na hindi ko kilala kung sino ka.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Maraming tao ang gustong pumatay sa akin.
ngayon,
Gusto kong malaman mo at ng matandang eunuch na ito
ano ang mangyayari
kung laban ka sa amin?
Tara na.
Go!
Ikaw...
anong ginagawa mo
Bitawan mo ako!
Kung sino man ang pumipigil sa akin
ay tulad ng taong ito.
Sir.
Ang karne ngayon
ay hindi tama kahit paano ko ito nguyain.
Sinabi ni Wang Cong.
Naaalala mo ba
anong tawag sa paborito kong pagkain?
Tinatawag itong asno.
Oo
Ito ay tinatawag na asno.
ano pa hinihintay mo
Hayaang magising ang asno.
Okay.
Wei Ruo.
Ikaw na walang pusong matanda!
Mamamatay ka sa isang kakila-kilabot na kamatayan!
Maliit na babae.
Ano ang pinagsasabi mo?
Sinabi ni Wang Cong.
Tumigil ka!
Iba pa.
Ang lakas ng loob mo!
Alam mo ba kung saan ito?
Hayaan mo akong gawin ito.
Nandito ako para kunin ang mga tao ko.
Lee, dumating ka sa tamang oras.
Tingnan mong mabuti kung paano namatay ang iyong babae.
Mag-ingat ka.
Iba pa.
Alam kong darating ka.
Ang Apat na Demonyo ng Langit.
Kahit isang top martial artist
magbabago.
This time, papatayin na kita.
Young Master.
May nangyari.
Pumasok si Administrator Li sa Wei Residence.
ano?
Pumasok si Li Ling sa Wei Residence.
anong nangyari?
Siya si Nongyu.
dinala ni Wei Jian sa mansyon.
Nang bumalik si Mr. Li,
at nagpunta upang tanungin siya.
Sir.
Mahihirapan si Mr. Li kung mag-isa siya.
Hindi namin hahayaan na i-bully kami ng Wei family.
Magpadala ng isang tao ngayon.
Baliw ba kayong lahat?
Magpadala ng isang tao upang masira.
Pagkatapos ay magkakaroon tayo ng away sa Prefecture ng Jingzhao.
Yu.
Salamat, Zheng.
Yan Zhirui.
Haring Kang Sun.
Kang Rui.
Wang Lin.
Daan ng Kampo.
Dong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Pera Pera.
Jia Ning, Tao, Jia Ying, JY.
Wang Wang.
Jia Ning Tao.
Liu.
Dahilan.
Assistant assistant assistant assistant assistant
Assistant.
Dahilan.
[Dahilan: Bundok]
Shenlan Peak.
Sheng Lan Feng Tao.
Limitasyon sa oras.
Limitado?